Сучасна робота вимагає, щоб навчання
було доступне в потрібний момент.
Агент із навчання – це ваш помічник зі
штучним інтелектом, який надає
персоналізоване навчання з урахуванням
ваших дій, ролі й умінь.
Щоденні поради від ШІ та підказки на
основі завдань допомагають опанувати
швидке оцінювання вмінь за допомогою
Copilot, що вимірює розуміння та
спрямовує подальші кроки.
Практикуйте реальні сценарії з
наставником на основі ШІ.
Використовуйте переваги імерсивного
навчання, як-от академії прямо в
агенті.
Послідовність і досягнення під час
навчання роблять процес приємним.
Агент із навчання інтегрує
ШІ-платформу для розвитку вмінь від
Microsoft у робочі процеси.
Адміністратори додають підібрані
ресурси SharePoint, які мають
пріоритет під час підготовки агентом
відповідей.
Агент із навчання доступний усім
користувачам Copilot, забезпечуючи
безперешкодне навчання в мобільних
програмах і програмах Microsoft 365.